# Alteração teste
# Notas sobre os dados
# Os dados Boletim de Urna fornecem o resultado da eleições de cada urna
# Brancos, nulos e votos, para cada cargo possível
# Para cada urna para cada seção eleitoral
# Teremos que baixar esses dados todos, o que vai ser um trabalho ingrato
# Podemos aprender a fazer isso em R ou fazer em Python mesmo
# Há esperanças de que os dados munzona bastem.
# Vamos esperar os dados de 2018 terminarem o download pra dar uma olhada neles
# E ver se eles realmente são suficientes
# Parece que são. Além disso, parece que os dados de pesidência,
# que são um bom ponto de partida pras análises, estão em planilhas segregadas 

# http://www.tse.jus.br/hotsites/pesquisas-eleitorais/resultados_anos/2018.html
# Provavelmente quereremos nos limitar à seção

# Os dados de eleitorado por seção eleitoral estão disponíveis em 
# http://www.tse.jus.br/eleicoes/estatisticas/repositorio-de-dados-eleitorais-1/repositorio-de-dados-eleitorais

# Aparentemente temos dados incrivelmente capilarizados até seção eleitoral
# para detalhes sobre os eleitores, e cados até a urna para detalhes sobre como votaram

# Como os detalhes sobre eleitores acabam em seção eleitoral, e de qualquer forma
# a quantidade de eleitores por urna é bem baixa, podemos parar em "seção"
# sem medo

# Além disso, os dados parecem já estar bem formatados!

O problema com a base de dados sobre o eleitorado do TSE é que ela provavelmente é um tanto desatualizada.
Os dados de lá são os registrados pela eleitora no momento em que tira o título. 
Eu, por exemplo, estaria listado como morador do Morumbi, ensino médio incompleto.
Ele provavelmente subestima em peso o nível de escolaridade, e não capta variações ano-ano na mesma pessoa, suponho.
Uma solução para isso pode ser usar os microdados da PNAD. 
O problema nessa forma é que talvez percamos precisão, pois esses certamente não tem a categoria "seção eleitoral", e, na melhor das hipóteses, param em "Município"